друзі,

По нашому 3-річному досвіду роботи ми точно знаємо: після Нового року більшість клінік Києва піднімають ціни.

Але тільки до 31 січня DOC.UA фіксує ціни на всі медичні послуги, включаючи консультації та діагностику.

Для Вашої зручності, ми також зібрали кращі пропозиції від наших клінік-партнерів.

У Вас залишилося всього 7 днів - встигніть записатися!

       
Пам'ятайте, що здоров'я - понад усе. Знайти правильного лікаря Вам завжди допоможе DOC.UA.

З повагою,
команда Сервісу пошуку лікарів DOC.UA

Like Doc.ua на facebook